¿Atrapando basura infiel?
¡Soy tu padre!
Arruinándome
¡Está arruinando los carriles!
papá,
Gestionar una empresa no es jugar a las casitas.
Si no puedes manejarlo,
el tablero
tiene derecho a nombrar a otra persona como director
general.
Aún así, no te preocupes.
Grupo de carriles
Puede sobrevivir sin nadie.
¿Qué quieres decir?
Cindy, ¿estás dando un golpe de estado?
Jennifer,
Tuviste un momento de luz allí, ¿no?
Aún así, ¿por qué no adivinas?
que pasaria
si publico el video en línea?
Quieres arrastrarlo hacia abajo
y reemplazarlo?
¡Sigue soñando!
Me llamaste aquí
y me usó.
No te dejaré ganar.
Hoy,
No vi nada.
No sé nada.
¿Qué puedes hacer?
¿Qué quieres?
ahora que tienes chantaje?
¿Quieres ser CEO?
o quiero anular
¿El compromiso con James?
No hay prisa.
papá,
no has cenado, ¿sí?
Tengamos una buena charla.
¿Es este tu último movimiento?
¿Convertirse en la madrastra de Cindy?
Es usted un bromista, Sr. Quinn.
solo estaba charlando
con el Sr. Lane.
Siempre he pensado que eres una tonta.
no esperaba
Tu estupidez no tiene límites.
Mantendré mi boca sellada
cuando se trata de tus secretos.
entonces mi negocio
no es tuyo para entrometerte.
No subestimes a los poderosos.
gente como nosotros
son desalmados.
¿Qué quieres decir?
Lo sabrás muy pronto.